1.Pàgina de benvinguda on hi haurà dos botons que permeten crear usuaris i
iniciar una sessió. Aquesta pàgina tindrà un menú que permetrà navegar
entre les opcions de l‟aplicació. Entre altres opcions estaran les següents:
     Buscar un vídeo o un àudio.
     Menú de vídeos des d‟on es veuen vídeos.
     Menú d‟àudios des d‟on s‟escolten àudios
     La resta d‟opcions les podeu obtindré del vídeo
    https://www.youtube.com/watch?v=-unwP79QbYs i de les opcions que
    s‟indiquen davall.
     A la pàgina de benvinguda hi ha informació de les característiques i
    menús de l‟aplicació.

2. Pàgina amb un formulari de registre d‟usuaris. Poden haver usuaris de
diversos tipus:
     Administradors: poden administrar usuaris, vídeos i àudios. A més
    poden fer el que fan els publicadors i els espectadors.
     Publicadors: poden pujar vídeos i àudios. A més poden fer el que fan
    els espectadors.
     Espectadors: poden vore vídeo en directe a més de fer el que fan els
    usuaris no registrats.
     Usuaris no registrats: poden vore vídeo i escoltar audio.
3. Pàgina amb un formulari de login d‟usuaris per a iniciar sessió.
9. Hi haurà una pàgina amb informació de l‟aplicació.
13. Hi haurà un menú que permetrà buscar vídeos per categoria. Hi haurà una
pàgina que mostrarà el resultat d‟aquestes búsquedes.
14. Hi haurà un menú que permetrà buscar àudios per categoria. Hi haurà una
pàgina que mostrarà el resultat d‟aquestes búsquedes.
15. Quan des d‟una búsqueda o menú que permet vore àudios/vídeos és
selecciona un vídeo o un àudio, s‟ha de mostrar en una pàgina nova el
vídeo/audio. La pàgina tindrà sols un lloc reservat per a visualitzar-lo. A més,
hi haurà un lloc on es mostrarà una descripció del vídeo o de l‟àudio. Per tant,
al seleccionar un vídeo sols heu d‟enllaçar amb la pàgina adequada amb
etiquetes <a>. En total es mostrarà una imatge, el nom del vídeo o àudio i el
total de reproduccions.